Yeniklikler ve Düzenlemeler:

5 Eylül , 2023 , 17:30

* 4 Eylül' de yapılan değişikliklerin dosya adı whatsnewold.txt olarak değiştirilmiştir.
 * https://linuxuserslinuxmint.github.io/whatsnew/whatsnewold.txt
  * https://linuxuserslinuxmint.github.io/whatsnew/whatsnewold_1.txt

* Artık web sayfalarımızdaki arkaplan kodu style.css koduna taşınmıştır.

* Hakkımızda adlı bölümün yanına Hakkımızda.dsk bölümü eklenmiştir bu bölüm Hakkımızda bölümünün
Masaüstü platformlar için tekrardan yapılmış bir halidir Bu bölümün kaldırılacağı tarih: 1 Ocak , 2024 , 23:20
(Bu sürenin bu kadar uzun olma sebebiyeti eğitim ve Web sitesine gelicek diğer yeniliklerdir.)

5 Eylül , 2023 , 20:22

* Hakkımda Adlı Bölüm Değişikliği geri alınmıştır Değişiklik Geri Alınma tarihi: 5 , Eylül , 2023 , 23:20
