Yenilikler Ve Düzenlemeler:

10 Eylül , 2023 , 14:56

* Projelerim Kısmı Geçici bir süreliğine Hakkımda Kısmına yönlendirecek şekilde ayarlanmıştır.
(Değişikliğin Geri Alınacağı Tarih: 16 Eylül , 2023 , 23:20)

* whatsnewold,whatsnewold_1,whatsnewold_2 dosyalarına şu linklerden erişebilirsiniz:
 * https://linuxuserslinuxmint.github.io/whatstnew/whatsnewold.txt
  * https://linuxuserslinuxmint.github.io/whatstnew/whatsnewold_1.txt
   * https://linuxuserslinuxmint.github.io/whatstnew/whatsnewold_2.txt

* Web Sitemize Çeviri desteği eklenmiştir. (EN/TR)

16 Eylül , 2023 , 17:45

* Artık Geliştirme Aşaması güncellemeleri kaldırılmıştır bundan sonra Web Sitemize Sürekli Güncelleme Gelicektir.
(Güncellemeleri Geçmiş Bölümünde Görebilirsiniz.)

* Geçmiş Bölümü Eklenmiştir
 * Geçmiş Bölümünde Görebilecekleriniz:
  * Web Sitenin Son Güncellenme Tarihi
  * Gelen Yenilikleri
  * Yenilikler Neler İçerdiği Gibi Bilgileri Geçmiş Bölümünden Görebilirsiniz.